1. "to estimate the pricing of the project". czcionka inna.
2. Logo w footerze.
3. Na background 2gi wrzucic te fusy co tam lataja zeby zobaczyc jak wyglada.
4. Zmniejszyc opozninienie znikania chmurek z "?". Zmieniles na szybsze pojawianie ale znikanie jest zlagowane troche.
5. Dodac lepszej jakosci zdjecia.
6. Wyrownac trzeba znaczek + w butonie. Nie jest rowny na srodku jak -
7. Poprawic <h3> "tworzone z pasją" na <h2> zeby dzialalo bez znikajacego paddingu pod spodem 
i przesuwania w gore tekstu ktory jest ponizej - "Jeśli poszukujesz kreatywnego".
8. Dodac strony na Regulamin, Polityke prywatnosci i Rodo. Ta sama struktura. 
Footer i background ten sam z ta planeta z plywajacymi fusami. 
Header nie ma menu tylko buton "Home" z tego menu.
W <main> tekst. 3 strony takie same z innym tekstem odpowiednim do strony (regulamin, RODO, itd).
9. No i pozostaje nam zrobienie wersji na telefony. Kalkulator zeby dzialal
i zeby menu hamburger sie pojawilo albo jakas opcja skakania po stronie i scrollowanie palcem.